Semafori, rotonde e precedenze… al test per la patente, la domanda sugli incroci manda sempre un po’ in confusione! Per stavolta ci concentriamo solamente sugli step da fare per attraversare la strada, sapendo che ogni passo deve essere ben misurato altrimenti potrebbe costarci caro!


1- arrivo sul ciglio della strada

? se ci sono le strisce

    ? se la strada ha il semaforo

        ? se semaforo = verde:
            ?desra=libero and sinistra=libero:
                - attraversa
            altrimenti{
                - aspetta
        altrimenti:
            - aspetta

    altrimenti:
        ?desra=libero and sinistra=libero:
            - attraversa
        altrimenti:
            - aspetta

    
altrimenti:
    - prosegui fino a trovare le strisce

